Nota personal - CONFIDENCIAL

Últimamente me preocupa que alguien pueda acceder a mis archivos.
He decidido guardar mi clave de acceso de una forma que solo yo entendería.

Tengo un pasatiempo de los domingos que nadie sabe... los crucigramas y sopas
de letras. Escondí las piezas de mi contraseña dentro de una que hice yo mismo.
El archivo lo guardo aquí mismo, ya sé que no es lo más seguro pero
¿quién va a buscar una contraseña en un juego?

Las palabras que importan van en orden: primero, segundo, tercero, cuarto.
Solo necesitas la primera letra de cada una.
